Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 27=
=Episode 27=
(War God's Hall)
(War God's Hall)
What's going on?
Anong nangyayari?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
you're back.
bumalik ka na.
It's the Dragon God.
Ito ang Diyos ng Dragon.
He passed on his power to me.
Ipinasa niya sa akin ang kanyang kapangyarihan.
It seems even the Dragon God and the Wujing Saintess already know
Mukhang kahit ang Dragon God at ang Wujing Saintess ay alam na
that there's no need
na hindi na kailangan
for a vow between us.
para sa isang panata sa pagitan natin.
(War God's Hall)
(War God's Hall)
What just happened?
Anong nangyari kanina?
I sense the Young Master.
Nararamdaman ko ang Young Master.
He must've found a way to save himself.
Nakahanap na siguro siya ng paraan para iligtas ang sarili niya.
Let's go.
Tara na.
(Demons of the nether realm may not hurt me people.)
( Maaaring hindi ako saktan ng mga demonyo ng nether realm .)
(If possible,)
(Kung maaari,)
(I really wish I could be like you)
(Sana maging katulad mo ako)
(and live for millennia,)
(at mabuhay ng millennia,)
(protecting this land)
(pinoprotektahan ang lupaing ito)
(and all we cherish.)
(at lahat ng ating pinahahalagahan.)
(Human lives are short,)
(Ang buhay ng tao ay maikli,)
(but our children will)
(ngunit gagawin ng ating mga anak)
(protect the mortal realm, the sanctuary and all living beings)
(protektahan ang mortal na kaharian, ang santuwaryo at lahat ng buhay na nilalang)
(in our place.)
(sa aming lugar.)
(Dragons, heed my command.)
(Mga dragon, sundin mo ang utos ko.)
(Should the mortal realm and the sanctuary face disaster again,)
(Dapat bang muling humarap ang mortal na kaharian at ang santuwaryo,)
(the Dragons must find a human)
(Dapat makahanap ng tao ang Dragons)
(just like the Wujing Saintess.)
(tulad ng Wujing Saintess.)
(Trust in each other.)
(Magtiwala sa isa't isa.)
(Fight as one.)
(Labanan bilang isa.)
(Only then can you protect all life in the world.)
(Sa gayon mo lamang mapoprotektahan ang lahat ng buhay sa mundo.)
So the Dragon God and the first Wujing Saintess
Kaya ang Dragon God at ang unang Wujing Saintess
weren't just friends
hindi lang magkaibigan
or comrade-in-arms.
o kasamahan.
They were also lovers.
Naging magkasintahan din sila.
That's why the Dragon God and the Wujing Saintess
Kaya naman ang Dragon God at ang Wujing Saintess
didn't just marry each other
hindi lang nagpakasal sa isa't isa
but also saved all life.
ngunit iniligtas din ang lahat ng buhay.
Zhilou, this means
Zhilou, ibig sabihin
you are my true Wujing Saintess.
ikaw ang aking tunay na Wujing Saintes.
You guided me
Ginabayan mo ako
to the true Dragon King's Decree.
sa tunay na Dekreto ng Hari ng Dragon.
(Heaven-Earth Hall)
(Heaven-Earth Hall)
Li Yan,
Li Yan,
we've summoned Zhilou,
ipinatawag namin si Zhilou,
but now we've been kept out.
ngunit ngayon ay iniwasan na kami.
Zhilou is still inside.
Nasa loob pa rin si Zhilou.
It seems
parang
we can only stall for time.
maaari lang tayong mag-stall para sa oras.
(Heaven-Earth Hall)
(Heaven-Earth Hall)
Oh.
Oh.
What happened today?
Anong nangyari ngayong araw?
The Young Lord who always looked down on me
Ang Batang Panginoon na laging mababa ang tingin sa akin
would actually wait outside War God's Hall for me.
maghihintay talaga sa akin sa labas ng War God's Hall.
You're leaving for the sanctuary.
Aalis ka na papuntang sanctuary.
As your brother,
Bilang iyong kapatid,
I have to see you off.
Kailangan kitang ilabas.
That's more like it.
Mas katulad yan.
A wise man goes with the flow.
Ang isang matalinong tao ay sumasabay sa agos.
Once I've married into the sanctuary,
Kapag ako ay nagpakasal sa santuwaryo,
I won't neglect Wujing.
Hindi ko pababayaan si Wujing.
You'll still have to rely on me then.
Aasa ka pa rin sa akin noon.
You're not the Dragon Queen yet, and you've locked up Mother,
Hindi ka pa Dragon Queen, at kinulong mo na si Inay,
isolating her in Longevity Hall.
ihiwalay siya sa Longevity Hall.
How can we place our hope
Paano natin mailalagay ang ating pag-asa
in Your Highness' modest care?
sa katamtamang pangangalaga ng Iyong Kamahalan?
Mother doesn't want to leave her rooms
Ayaw lumabas ng kwarto ni nanay
because she doesn't want to see other people.
dahil ayaw niyang makakita ng ibang tao.
Yes.
Oo.
She won't even show up for such an important event.
Hindi man lang siya magpapakita sa ganoong mahalagang kaganapan.
She has always been so strong and ambitious.
Siya ay palaging napakalakas at ambisyoso.
She has certainly gone all out
Tiyak na nilabas na niya ang lahat
so you can enter the sanctuary.
para makapasok ka sa sanctuary.
Do you still want to stop me
Gusto mo pa ba akong pigilan
from meeting those of the sanctuary?
mula sa pagtugon sa mga nasa santuwaryo?
Don't forget,
huwag kalimutan,
Young Lord.
Batang Panginoon.
You've no right to meddle.
Wala kang karapatang makialam.
You speak as though you do.
Nagsasalita ka na parang ginagawa mo.
I am the Wujing Saintess.
Ako ang Santong Wujing.
Who would dare stop me from being crowned today?
Sinong maglalakas loob na pigilan akong makoronahan ngayon?
Men!
Mga lalaki!
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Where do you think
Saan sa tingin mo
we should be instead?
dapat maging tayo?
That's true.
totoo yan.
How do your fates concern me?
Paano ako nababahala sa iyong kapalaran?
Today,
ngayon,
Nie Rongzhi is going to deliver to me the Wujing Saintess' battle robe
Ihahatid sa akin ni Nie Rongzhi ang battle robe ng Wujing Saintess
and crown me queen.
at koronahan akong reyna.
Prince Zhi has arrived
Dumating na si Prince Zhi
with the battle robe for the Wujing Saintess!
kasama ang panlaban na damit para sa Wujing Saintess!
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Moshang?
ano?
Do you think you can change anything
Sa tingin mo ba maaari mong baguhin ang anumang bagay
by showing up now?
sa pagpapakita ngayon?
Are you that afraid that something might go wrong?
Ganyan ka ba katakot na baka may mangyari?
Moshang, every time you appear,
Moshang, sa tuwing lilitaw ka,
it's always such a surprise.
lagi na lang kasing surprise.
Congratulations, Young Master, on overcoming death.
Binabati kita, Young Master, sa pagtagumpayan ng kamatayan.
This is great!
Ito ay mahusay!
If His Majesty knows of this,
Kung alam ito ng Kanyang Kamahalan,
he'd be overjoyed.
matutuwa sana siya.
Young Master,
Young Master,
we're here on the Dragon King's orders
nandito kami sa utos ng Dragon King
to deliver the War God's robe to Wujing.
upang ihatid ang damit ng Digmaang Diyos kay Wujing.
The marriage will be held tomorrow.
Bukas na gaganapin ang kasal.
Prince Zhi will
Gagawin ni Prince Zhi
welcome Princess Liluo to the sanctuary.
maligayang pagdating kay Prinsesa Liluo sa santuwaryo.
Since you're here safe and sound,
Dahil narito ka nang ligtas at maayos,
then the groom
tapos yung nobyo
of this marriage...
sa kasal na ito...
White Envoy,
Puting sugo,
the one marrying the Wujing Saintess is now me.
ang nagpapakasal sa Wujing Saintess ay ako na ngayon.
Are you going to decide on your own
Ikaw ba ay magdedesisyon sa iyong sarili
to swap grooms?
magpalit ng nobyo?
The one marrying the Wujing Saintess
Ang nagpapakasal sa Wujing Saintess
has always been Prince Shang.
noon pa man ay si Prinsipe Shang.
You were swapped in
Pinagpalit ka
only because Prince Shang was dying.
dahil lamang sa namamatay si Prinsipe Shang.
Fine.
ayos lang.
I believe there's a misunderstanding.
Naniniwala akong may hindi pagkakaunawaan.
I've told you.
nasabi ko na sayo.
I won't marry Liluo,
Hindi ako magpapakasal kay Liluo,
and I'll stop anyone of the sanctuary from marrying her.
at pipigilan ko ang sinuman sa santuwaryo na pakasalan siya.
I'm here
nandito ako
not to fight with Nie Rongzhi over anything.
hindi para makipag-away kay Nie Rongzhi sa anumang bagay.
It's because I already know the true meaning of the Dragon King's Decree.
Alam ko na kasi ang totoong kahulugan ng Dekreto ng Dragon King.
A Dragon and a Wujing Saintess
Isang Dragon at isang Wujing Saintess
don't need to get married
hindi kailangan magpakasal
to save the sanctuary from destruction.
upang iligtas ang santuwaryo mula sa pagkawasak.
Young Master, you can tell everything
Young Master, masasabi mo lahat
to His Majesty back at the sanctuary.
sa Kanyang Kamahalan pabalik sa santuwaryo.
Regarding the marriage with the Wujing Saintess,
Tungkol sa kasal sa Wujing Saintess,
we need to settle it today.
kailangan natin itong ayusin ngayon.
This is the one and only battle robe
Ito ang nag-iisang damit panglaban
of the Wujing Saintess.
ng Wujing Saintess.
Please keep it safe.
Mangyaring panatilihin itong ligtas.
The one and only battle robe of the Wujing Saintess?
Ang nag-iisang battle robe ng Wujing Saintess?
Then what will happen
Tapos ano ang mangyayari
if an impostor wears it?
kung impostor ang magsuot nito?
It's just a battle robe.
Battle robe lang yan.
It still can't change the fact that I'm the Wujing Saintess.
Hindi pa rin nito mababago ang katotohanan na ako ang Wujing Saintess.
Relay the order.
I-relay ang order.
Place the battle robe under tight guard.
Ilagay ang panlaban na balabal sa ilalim ng mahigpit na pagbabantay.
No outsiders may get near it.
Walang mga tagalabas ang maaaring makalapit dito.
No mistakes are allowed.
Walang mga pagkakamali ang pinapayagan.
Yes, my lady.
Oo, aking ginang.
The handover ceremony of the Wujing Saintess' robe is done.
Tapos na ang seremonya ng pagbibigay ng damit ng Wujing Saintess.
The ceremony proceeds tomorrow.
Magpapatuloy ang seremonya bukas.
We'll be waiting for your return in the sanctuary.
Maghihintay kami sa iyong pagbabalik sa santuwaryo.
Zhilou!
Zhilou!
Young Master, how are you?
Young Master, kumusta ka na?
Zhilou,
Zhilou,
I thought I'd never see you again.
Akala ko hindi na kita makikita.
Zhilou.
Zhilou.
We're both fine.
Pareho kaming okay.
Alright.
Sige.
Zhilou,
Zhilou,
I'm glad that you're fine.
I'm glad na okay ka na.
It won't be long
Hindi na magtatagal
the truth will come to light.
lalabas ang katotohanan.
Thank you for the concern, Young Lord. I'll take care of my own wife.
Salamat sa pag-aalala, Young Lord. Ako na ang bahala sa sarili kong asawa.
Your Highness,
Kamahalan,
you're mistaken.
nagkakamali ka.
I only have respect for Zhilou.
May respeto lang ako kay Zhilou.
Yes, Young Master.
Oo, Young Master.
It seems your brother isn't in favor of you marrying into the sanctuary.
Mukhang hindi pabor ang kapatid mo na ikasal ka sa santuwaryo.
Tomorrow, he might plot with Feng Zhilou and betray you,
Bukas, baka may pakana siya kay Feng Zhilou at ipagkanulo ka,
ruining your marriage.
sinisira ang iyong kasal.
You've no right to criticize me.
Wala kang karapatang sumbatan ako.
Didn't you say you've killed Chu Moshang?
Diba sabi mo napatay mo si Chu Moshang?
Why is he here safe and sound?
Bakit ligtas at maayos siya rito?
Are you toying with me?
Pinaglalaruan mo ba ako?
So what if he's back?
Paano kung bumalik siya?
Could he break our engagement?
Masisira kaya niya ang engagement namin?
No one in the sanctuary can control me now.
Walang sinuman sa santuwaryo ang makakakontrol sa akin ngayon.
But you...
Pero ikaw...
If you dare make a mistake tomorrow,
Kung maglakas-loob kang magkamali bukas,
I won't be merciful.
Hindi ako maawa.
Your Highness,
Kamahalan,
since you've chosen Prince Zhi,
dahil pinili mo si Prince Zhi,
you must stand united with him.
dapat kang manindigan na kaisa niya.
We must now
Dapat tayo ngayon
stop Feng Zhilou and the Young Lord
pigilan si Feng Zhilou at ang Young Lord
from ruining the ceremony.
mula sa pagsira sa seremonya.
As for Prince Shang,
Tungkol naman kay Prinsipe Shang,
Prince Zhi will take care of him.
Si Prince Zhi na ang bahala sa kanya.
We don't need to interfere,
Hindi natin kailangang makialam,
nor are we capable of it.
ni hindi natin ito kaya.
Kill them.
Patayin sila.
Kill them all!
Patayin silang lahat!
Your Highness,
Kamahalan,
please calm down.
huminahon ka.
Don't lose your composure.
Huwag mawala ang iyong kalmado.
Shut your mouth!
Isara mo ang bibig mo!
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪Ang espadang nabahiran ng kalawang ay tumatagos sa liwanag ng gabi♪
This is where I leave you.
Dito kita iiwan.
I'll soon return from the sanctuary.
Malapit na akong bumalik mula sa santuwaryo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No one can hurt me again.
Walang makakasakit sa akin muli.
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪Ang mga alaala ay tumaas at bumaba, nawala sa isang panandaliang ulap♪
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Sa isang panaginip, nakita ko siya na malayo na♪
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪Nagbaliktad ang mundo ko, at tumahimik ang lahat♪
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪Isang biglang simoy ng hangin ang namumulaklak mula sa puno♪
♪In the narrow bloom of your eyes, whose grace shines?♪
♪Sa makitid na pamumukadkad ng iyong mga mata, kaninong grasya ang nagniningning?♪
♪When all turns fickle, who can tell truth from the dream?♪
♪Kapag ang lahat ay naging pabagu-bago, sino ang makakapagsabi ng katotohanan mula sa panaginip?♪
♪Longing will be etched between my brows♪
♪Mauukit ang pananabik sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Like sand slipping through fingers, you turn to roam the earth♪
♪Tulad ng buhangin na dumudulas sa mga daliri, lumingon ka para gumala sa lupa♪
Be careful.
Mag-ingat ka.
I'll await your return.
hihintayin ko ang pagbabalik mo.
Shang,
Shang,
you came back just to tell me
bumalik ka para lang sabihin sa akin
that you've witnessed the truth
na nasaksihan mo ang katotohanan
of the Dragon King's Decree?
ng Dekreto ng Dragon King?
Feng Zhilou is
Si Feng Zhilou ay
the true Wujing Saintess?
Ang tunay na Wujing Saintess?
Is that not enough?
Hindi pa ba sapat yun?
Just what spell has Feng Zhilou cast over you?
Anong spell ang ginawa ni Feng Zhilou sa iyo?
You actually play along with her act,
Talagang pinaglalaruan mo ang kanyang kilos,
faking your death
pagkukunwari ng iyong kamatayan
to gain Father's forgiveness.
upang makamit ang kapatawaran ng Ama.
That way, Father will agree to let you marry her.
Sa ganoong paraan, papayag si Itay na pakasalan mo siya.
I've always acted with integrity.
Palagi akong kumilos nang may integridad.
I wouldn't bother with a scheme.
Hindi ako mag-abala sa isang scheme.
If you won't believe me,
Kung ayaw mong maniwala sa akin,
then we'll have to witness the truth.
pagkatapos ay kailangan nating masaksihan ang katotohanan.
Alright.
Sige.
Since you say Feng Zhilou is the Wujing Saintess,
Dahil sinabi mong si Feng Zhilou ay ang Wujing Saintess
then why is the sanctuary's barrier still weakening?
kung gayon bakit humihina pa rin ang harang ng santuwaryo ?
Don't twist the facts.
Huwag pilipitin ang katotohanan.
The Dragon King's Decree is never about saving the barrier
Ang Dekreto ng Dragon King ay hindi kailanman tungkol sa pagligtas sa hadlang
with just a marriage.
may kasal lang.
You object so much to my relationship with Feng Zhilou.
Masyado kang tumututol sa relasyon namin ni Feng Zhilou.
Are you afraid the Dragon God
Natatakot ka ba sa Dragon God
won't approve of you at the ceremony?
hindi ka ba papayag sa seremonya?
Would that be the Dragon God
Iyon ba ay ang Dragon God
or you guys?
o kayo guys?
Princess Liluo is already proven to be the Wujing Saintess.
Napatunayan na si Prinsesa Liluo bilang ang Wujing Saintess.
She chose me.
Pinili niya ako.
I'll save the sanctuary too,
Ililigtas ko rin ang santuwaryo,
so why can't I do it?
kaya bakit hindi ko magawa?
You've chosen Feng Zhilou and abandoned the throne of the Dragon King.
Pinili mo si Feng Zhilou at tinalikuran mo ang trono ng Dragon King.
Just who is twisting the facts now?
Sino lang ang nagpapaikot ng katotohanan ngayon?
In that case,
Kung ganoon,
tomorrow at Wujing's War God's Hall,
bukas sa Wujing's War God's Hall,
the marriage
ang kasal
of Liluo and Zhi will go on as usual.
ng Liluo at Zhi ay magpapatuloy gaya ng dati.
I'll allow you to marry Feng Zhilou,
Papayagan kitang pakasalan si Feng Zhilou,
but you can't disrupt the completion of the Dragon King's Decree.
ngunit hindi mo maaabala ang pagkumpleto ng Dekreto ng Dragon King.
Alright,
Sige,
but I request that Zhilou and I
pero hinihiling ko na kami ni Zhilou
be there at the ceremony tomorrow.
doon ka sa seremonya bukas.
You're always welcome.
You're always welcome.
Father,
ama,
I only wish for you to know
Gusto ko lang malaman mo
that I'm compromising
na kompromiso ako
not just to be with Zhilou.
hindi lang para makasama si Zhilou.
Our relationship has
Ang relasyon natin ay
always been our choice.
lagi nating pinipili.
You'll understand one day.
Maiintindihan mo rin balang araw.
The sanctuary
Ang santuwaryo
will pay the price for its idiocy
ay magbabayad ng presyo para sa kanyang idiocy
and arrogance.
at kayabangan.
Young Lord,
Batang Panginoon,
are you really sure
sigurado ka ba talaga
that you'll expose Liluo and Li Yue's scheme
na ilantad mo ang pakana nina Liluo at Li Yue
at the ceremony tomorrow?
sa seremonya bukas?
Tomorrow, I'll be attending the ceremony
Bukas, dadalo ako sa seremonya
as the Wujing City Lord.
bilang Panginoon ng Lungsod ng Wujing.
I'll announce to my mother, the sanctuary and the whole world
Ipapahayag ko sa aking ina, sa santuwaryo at sa buong mundo
the self-accusation decree of my mother,
ang utos ng pag-akusa sa sarili ng aking ina,
Liluo and myself.
Si Liluo at ang sarili ko.
But a self-accusation decree
Ngunit isang utos sa pag-akusa sa sarili
means you'll lose everything.
ibig sabihin ay mawawala sa iyo ang lahat.
I already have what's most precious.
Mayroon na akong pinakamahalaga.
Once everything is over,
Kapag natapos na ang lahat,
you'll return to being the City Lord.
babalik ka sa pagiging Panginoon ng Lungsod.
Zhilou,
Zhilou,
with a Saintess like you,
kasama ang isang banal na tulad mo,
even if the Demons invade,
kahit na ang mga demonyo ay sumalakay,
all races will be truly united
lahat ng lahi ay tunay na magkakaisa
under your leadership.
sa ilalim ng iyong pamumuno.
While growing up in Feng Manor,
Habang lumalaki sa Feng Manor,
I've just been a loser everyone attacked.
Talo lang ako inaatake ng lahat.
I never once thought
Ni minsan hindi ko naisip
I could be the Wujing Saintess.
Maaring ako ang Wujing Saintess.
Being the City Lord....
Ang pagiging Panginoon ng Lungsod....
My dream as a child was
Pangarap ko noong bata pa ako
to move to Wujing
upang lumipat sa Wujing
and make a name for myself.
at gumawa ng pangalan para sa aking sarili.
But when I'm actually here,
Pero kapag nandito na talaga ako,
I realize
napagtanto ko
that nothing matters to me anymore.
na wala nang mahalaga sa akin.
I've already found the true meaning of my life.
Nahanap ko na ang tunay na kahulugan ng buhay ko.
Fighting as one with my lover
Nakikipaglaban bilang isa sa aking kasintahan
and protecting all life in the world
at pagprotekta sa lahat ng buhay sa mundo
is now my only desire.
ngayon ang tanging hangad ko.
It has nothing to do with status.
Wala itong kinalaman sa status.
It's actually the best
Ito talaga ang pinakamahusay
for Wujing to have a City Lord
para magkaroon ng City Lord si Wujing
who's dutiful and loves its people
na masunurin at nagmamahal sa mga tao nito
like you.
tulad mo.
Zhilou!
Zhilou!
Bad news!
Masamang balita!
We can't find Yue in the apothecary!
Hindi namin mahanap si Yue sa apothecary!
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪